test_routes.py
Главная страница доступна анонимному пользователю. [Done!]
Страница отдельной новости доступна анонимному пользователю.
Страницы удаления и редактирования комментария доступны автору комментария.
При попытке перейти на страницу редактирования или удаления комментария анонимный пользователь перенаправляется на страницу авторизации.
Авторизованный пользователь не может зайти на страницу редактирования или удаления чужих комментариев (возвращается ошибка 404).
Страницы регистрации пользователей, входа в учётную запись и выхода из неё доступны анонимным пользователям.